TRAGONES Y MAZMORRAS
Suelten sus armas ahora.
Retrocedan y acuéstense boca abajo.
Si se mueven, la mataré.
¿No es una de las empleadas de Shuro?
¿Nos estuvo siguiendo todo este tiempo?
Tú.
Deshaz estos hechizos.
¿Qué?
¡Los hechizos bajo los que estoy!
¡Hazlo!
¿Bajo qué clase de hechizos estás?
¿No te das cuenta?
Tienes magia negra, ¿no?
Al menos dime qué usan
y qué tipo de magia son.
Tengo dos tipos de hechizos.
Uno está en mi cuello.
Y el otro…
¿Qué?
Está por todo mi cuerpo.
¿Es un hombre bestia?
Sí.
Vi uno hace mucho tiempo.
Un hombre bestia creado artificialmente.
Al parecer, están hechos con magia negra
y mezclan almas de humanos y bestias.
Bien. Haré lo que pueda.
Esto…
parece escrito en letras orientales.
¿Qué clase de hechizos son?
¿No te das cuenta?
Se activan cuando el lanzador de hechizos
no los toca durante un tiempo.
¿El lanzador de hechizos se llama Maizuru?
¿Cuánto tiempo te queda?
¿Qué pasa cuando se te acabe el tiempo?
¿Quién sabe?
Tal vez quieras apurarte.
No quieres morir conmigo, ¿verdad?
Te dejaré ir cuando deshagas los hechizos.
La escritura es peculiar.
Pero siento que puedo deshacerlos.
Oye, mocoso.
¿Qué?
Tráeme algo de comer.
CROQUETA DE RACIÓN DE CAMPO
¿Cuándo fue la última vez que comiste?
Si comes tan rápido, te ahogarás.
Cállate.
Te prepararé algo caliente.
¡Oye! ¿Dije que podías moverte?
¡Vaya!
No subestimes…
Necesitas algo que humedezca tu garganta.
Te prepararé algo. Eso es todo.
Si intentas alimentarme con monstruos,
te mataré.
Trato hecho.
Estoy seguro de que encontré hongos
donde estaban los dríades.
Les están empezando a salir
algo como piernas.
Debe ser mi imaginación.
Pondré mi olla en el círculo mágico,
derretiré mantequilla, saltearé ajo
y le echaré arroz.
Luego agregaré
los hongos y los condimentos,
pondré un poco de agua
y dejaré que se cocine un poco.
El hecho de que esto es todo lo que puedo
hacer me hace sentir inútil y patético.
En todo caso, no soporto la idea
de que los jóvenes pasen hambre.
Pero, al menos,
puedo agregar un poco de queso.
Listo.
RISOTTO CON HONGOS DE CEMENTERIO
Y QUESO DE ORCOS
Lo pondré aquí.
¿Crees que comería eso?
Esta niña…
¡Sus modales en la mesa
son terribles!
¡Dame más!
¿Los modales son diferentes
en Oriente o algo así?
Nunca vimos a Shuro comer así.
Simplemente tuvo una mala crianza.
Supongo que no sabes de eso.
- ¿Qué?
¿Por qué hiciste eso?
Odio los hongos.
¡Es quisquillosa!
Esto nunca había pasado.
Senshi…
Tu cuchara.
Sostén bien la cuchara.
¡Oye!
Si te acercas más, ¡te mataré!
Sostén bien la cuchara
y recoge lo que tiraste al suelo.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Oye!
¡No!
¡Es peligroso moverse
cuando deshago tu hechizo!
Sostén la cuchara así.
¿A quién le importa cómo la sostengo?
¡Así es más fácil para mí!
No me sorprende.
Que te obliguen a sostener una cuchara
de forma desconocida debe ser molesto.
Sin embargo…
Senshi, ¡detrás de ti!
¿Qué?
No sentí nada.
¿Esto es papel?
Senshi, ¡cuidado!
Es un cuchillo de trinchar, un tipo
de cuchillo que se usa para cortar carne.
Tiene una hoja larga y afilada
que puede parecer intimidante,
pero es delgada y delicada.
Si la agitas así, ¿qué crees que pasará?
¡Senshi!
Así, puede que no aproveches
al máximo tu herramienta,
lo que te deja en desventaja.
¡Senshi!
¡Ahora, Laios!
¿Estás herida, gatita?
Lamento haberte asustado.
Sin embargo,
hay formas correctas y equivocadas
de sostener una herramienta.
Quiero que pienses por qué.
Y por qué no deberías moverte
mientras se deshace un hechizo.
Si los hechizos hubieran sido peores,
quién sabe qué habría pasado.
La comida se enfrió.
La recalentaré rápido.
¿Entonces?
¿Por qué nos perseguías?
Todo este tiempo estuve buscando una forma
de romper las maldiciones en mi cuerpo.
Resulta que estas maldiciones
fueron hechas con magia negra.
Pero nunca pude encontrar
a alguien que pudiera usar la magia negra.
Hasta que me crucé con esa orejas largas.
La magia negra, digo antigua,
puede ser de muchos tipos.
Investigo cómo extraer
energía de otra dimensión…
¡Basta!
¡Sé que puedes hacerlo!
¡Lo has hecho antes!
¡Usaste magia negra para crear
esa espeluznante criatura mitad bestia!
Y todos se pasean por esta mazmorra
para romper la maldición de esa mujer.
¡Eso significa que sabes
cómo romper maldiciones!
En ese caso,
¡puedes liberarme a mí también!
¡Deshazte del alma
de esta bestia que me posee!
Lo siento.
No puedo hacer nada al respecto.
¿Qué?
Hay mucho que no sabemos del alma,
pero suele compararse con un huevo.
Normalmente, está
dentro de una cáscara que llamamos carne,
pero, una vez que la carne se rompe,
las entrañas salen
y no se pueden volver a poner.
Este calabozo está bajo un hechizo
que forma una membrana dura
bajo la cáscara,
que mantiene el alma dentro
aunque el cuerpo esté dañado.
En este momento, Falin y tú tienen
dos huevos dentro de una cáscara.
Y, una vez mezclados,
esas almas nunca volverán
a su forma original.
Lo sabía, pero oírlo así
te afecta de otra manera.
¿Qué?
Si es así, ¿por qué siguen con su viaje?
Una razón es que no podemos dejar
que mi hermana se descontrole.
Podría matar al próximo aventurero
con el que se cruce.
O hacer que la maten.
Queremos hacer algo antes de que eso pase.
Y, si regresamos a la superficie ahora,
nos arrestarán por usar magia negra.
Puede que Shuro le cuente
al señor de la isla sobre este incidente.
Pero…
¿Significa que estoy atrapada así?
¡No, escúchame!
Sé que puede sonar raro,
pero me alegra haberte conocido.
No sé con qué clase
de monstruo estás mezclada,
pero te comportas como un humano.
Y tampoco buscas sangre.
Así que quizá hasta Falin,
una vez que se libere del calabozo,
pueda recuperar su verdadero ser.
Darme cuenta de eso
me hace muy feliz ahora.
Toma.
Quizá las cosas
no salieron como esperabas,
pero ¿por qué no verlo de modo positivo,
como si fuera obra del destino?
El señor de la mazmorra
es mucho más hábil
con la magia antigua que yo.
Podría saber cómo separar las almas.
Espera.
¿Intentan reclutarme?
Como sea, no puedes volver
a la superficie sola.
¿Te llamabas Asebi o algo así?
Así me conocen.
Entonces…
Izutsumi.
Me llamo Izutsumi.
No lo olviden.
Laios, ¿cuánto tiempo más vas a vivir así?
Padre.
Es hora de que vivas una vida decente.
No te dejé salir
para que fueras a matar dragones.
¡Regresa a la aldea!
Pero Falin sigue…
Olvídate de ella.
¿De verdad crees
que alguien como tú puede salir
cuando huiste de la escuela
y del ejército porque no encajabas?
Ni siquiera sabes explorar la mazmorra.
Como cuando eras rascador de oro,
tus camaradas te engañarán
y se llevarán el crédito de tus logros.
Porque no tienes idea
de cómo leer a la gente.
A mí me pasó lo mismo.
Creías que éramos buenos amigos,
pero yo siempre odié…
¿Puedes olvidarlo?
Ya lo hablamos.
Espera.
¿Qué hacen mis padres aquí?
Hace más de una década que no los veo.
¿Y dónde estoy?
¿Qué estaba haciendo?
Creo que estaba…
Últimamente, Marcille
parecía agotada.
Marcille, nos encargaremos
de vigilar esta noche.
Descansa.
¿Qué? Pero ¿por qué?
No te preocupes por mí.
Vamos, solo descansa.
¡Oye!
¿Qué haces?
No estoy tan cansada.
Me levantaré en un momento.
No puedo ser la única que…
Poco después, su respiración silenciosa
se convirtió en gemidos angustiados.
¿Qué pasa, Marcille?
No es algo para tomar a la ligera.
¿Es un monstruo?
Sí, creo que es una pesadilla.
Cazan humanos mientras duermen,
infligiéndoles pesadillas
y se alimentan de sus emociones.
Si esto continúa,
Marcille se debilitará y morirá.
¡Despierta, Marcille!
No. Si la fuerzas a despertar,
dañarás su alma.
Una vez que Shuro estaba poseído,
Falin entró a sus sueños para rescatarlo.
Probemos eso.
¿Entrarás a su sueño?
Alguien debe ayudarla
a darse cuenta de que está soñando.
Usa al soñador como almohada y…
Bien. Intentaba ayudar a Marcille.
¡Estoy dentro de mi propio sueño!
La pesadilla me mordió fácilmente.
Siempre es así.
¡Sí que saben cómo golpear donde duele!
Pero, ahora que sé que es solo un sueño,
tengo la ventaja.
¡Acércate, mi sirviente más poderoso!
Ahora debo entrar al sueño de Marcille.
Como está sirviendo de almohada ahora,
tendré que cavar.
Esta es la belleza de los sueños.
Pero solo funciona dentro
de tu propio sueño.
Eso estuvo cerca.
Esa caída casi me despierta.
Así que así se ve el sueño de Marcille.
Genial.
¿Hay alguien ahí?
¿Qué haces?
Este lugar es peligroso.
Tienes que salir rápido.
¿Marcille?
¿Quién eres?
¡Soy yo, Laios!
¡Y estamos dentro de tu sueño!
Tienes que despertar y…
¿Un temblor?
¡Ahí viene!
¡Tenemos que correr!
¿Qué viene?
¡Sígueme!
Se tragó a papá y a Pipi.
¿Papá y Pipi?
¿Sueñas que te persiguen?
Son bastante comunes pero desagradables.
Recuerdo que Falin dijo…
Las pesadillas crecen
en las cicatrices emocionales.
Eventos y traumas estresantes.
Activan esos recuerdos
y causan pesadillas.
Solo debemos cubrir sus cicatrices.
Ya veo.
Pero…
Es peligroso, así que no lo intentes.
Muy bien. ¡Lo tengo!
¡Lo bajaré por ti!
¿Qué haces? ¡Es muy arriesgado!
No te preocupes.
Puede que no lo parezca, pero soy…
¿Qué diablos es eso?
¿Cómo voy a saberlo?
¿A eso le teme Marcille?
Es un poco exagerado,
pero parece que será difícil de derribar.
No sería una amenaza si se diera cuenta
de que todo fue un sueño.
Ya estamos bastante lejos.
Ningún lugar es seguro.
Nadie tiene oportunidad contra él.
No te preocupes.
Pensemos en un modo de derrotarlo juntos.
¿A qué le teme Marcille?
A un monstruo, por supuesto.
Se arrastra lentamente,
tiene innumerables tentáculos
y un hambre insaciable,
y se ve asqueroso.
¿Es algún tipo de insecto?
Pero los insectos de ese tamaño
son muy raros.
Insectos…
¡Eso es!
¡Es una lumbriz!
¡Es una lumbriz de la familia dragón!
Sus patas y ojos se han degenerado,
es como una oruga gigante.
¡Es voraz y devora todo ser vivo!
¡Es débil ante el fuego y la luz!
¡Buena elección!
¿Qué?
¿Cuándo…?
¡Espera!
¡Corre!
¿Esa cosa te tocó?
Solo me rozó.
¡Muéstrame!
¿Qué es esto?
Maldición.
¡La asusté aún más!
Solo hará que la pesadilla sea más fuerte.
Qué veneno potente.
¿Qué pasa si mueres en el sueño de otro?
No, quiere que nos sintamos
ansiosos y asustados.
Debo levantarle el ánimo a Marcille.
¡No te preocupes!
¡Puedes usar magia!
¡Puedes acabar con esa cosa tú sola!
¿Magia?
El lugar está cada vez más inestable.
¿Dije algo malo?
Cuando…
Cuando intenté usar magia para vencerlo,
ella terminó así.
¿Ella?
Espera, ¿esa es Falin?
Ahora lo entiendo.
Marcille se siente culpable
por la transformación de Falin
debido a su magia de resurrección.
Si intentó derrotar a esa cosa, significa…
¡que Marcille le teme a la muerte!
¡Está regresando!
Huir no resolverá nada.
Tienes que enfrentarlo.
¿Qué?
No te preocupes.
¡No tienes nada que temer!
En la mazmorra,
aunque mueras, puedes revivir.
Incluso Falin está viva
gracias a tu magia de resurrección.
Y estás acostumbrada a ver cadáveres, ¿no?
¿Qué?
¡Me está jalando!
¡No!
¡Solo me está jalando a mí!
¡Toma mi mano!
No es veneno.
Envejezco a un ritmo increíble.
Espera un minuto, Marcille.
Debo recuperar el aliento.
Algo no está bien.
¿Hay una criatura capaz de esto?
Tal vez ni siquiera sea una criatura.
¿Tampoco vendrás conmigo?
No, puedo volver a correr
después de descansar un poco.
¡Mientes!
Todos los que corrieron conmigo
se rindieron, y esa cosa se los tragó.
¡Papá, Pipi, Falin, todos!
Por eso estudié mucha magia.
Pero, si eso es
lo que convirtió a Falin en esto,
no sé qué hacer.
¿Tu padre murió joven?
En el funeral de papá, mamá me dijo
que corro más rápido que los demás.
Que tendría que ver irse a mucha gente.
Por cierto, ¿Pipi es pariente tuyo?
Pipi es un pájaro.
Ya veo.
Marcille no le teme a la muerte.
Le preocupa que sus seres queridos
mueran antes que ella.
Marcille, ¡cálmate!
Si tienes miedo, eso solo la fortalecerá.
Pero ¿qué se supone que haga?
¡No puedo hacer nada!
¡No, tú puedes!
¡Eres increíble, Marcille!
¡Mira todos estos libros!
¡No había nada así en mi sueño!
¡Has estado trabajando
incansablemente todo este tiempo!
No te desanimes. ¡Ten fe en ti misma!
¡Tú puedes, Marcille!
¡No, levántate!
¡Tenemos que correr!
Y, además,
¡mi magia no está desarrollada
por completo!
Si tuviera el mismo libro que él,
podría usar la magia
con más eficacia, pero…
¡Entonces, deséalo!
Si lo deseas con fuerza,
¡puedes lograr lo que sea!
¡No tengas miedo!
¡Puedes hacerlo mejor la próxima vez!
¡No te rindas!
¡No!
¡Eso es, Marcille!
¡Hazlo!
¿Así es como lo usas?
Estás despierto.
Ambos gruñían mientras dormían.
¿Estás bien?
No lo recuerdo.
Pero fue un sueño agotador.
¡Se vuelve a dormir!
¡No! ¡Despierta, Marcille!
¿Mi sueño?
No recuerdo mucho.
Pero creo que fue divertido.
Parece que funcionó.
¿Pasó algo?
Pásame tu almohada.
¿Qué?
¿Qué es eso?
Pesadillas.
Se esconden en las almohadas
y provocan sueños malos.
Hay muchas.
Deben haber estado anidando
en tu almohada.
¡No puede ser!
Senshi, ¿son comestibles?
Siempre me intrigó su sabor.
Sí, claro.
Primero, limpiémoslas.
Si las remojas en agua caliente así…
Las pesadillas,
también conocidas como shen,
están relacionadas con los dragones.
Si miras de cerca,
son parecidas a los dragones.
¿Es una broma?
Colocas las pesadillas
en mantequilla derretida,
agregas vino y las cubres con una tapa.
Finalmente, rocías
un poco de salsa de soja por encima,
y listo.
¿Qué es esto?
¡Soy yo!
El sueño devorado por pesadillas
se convirtió en espejismo.
Lo estoy recordando.
Cierto,
estaba huyendo de algo
cuando apareció un perro.
Y fuimos a buscar un tesoro juntos.
¡Fue un sueño muy divertido!
El perro está un poco desaliñado.
Parece tonto.
¿Qué pasa, Laios?
Recuerdo que era un lobo plateado, pero…
No importa.
Me alegra haber ayudado
a crear un sueño divertido para ella.
Subtítulos: Florencia Lago